Nuestro reciente
datos de transmisión en vivo
Ha tenido algunos problemas.
Como resultado,
Nuestro peso fue rebajado por la plataforma.
Todos los datos de transmisión en vivo de Four Seas de los últimos seis meses
parece normal,
pero en realidad,
La tasa de retorno ha alcanzado un nivel récord.
Así que sospecho
que alguien
pagó un alto precio
para inflar los datos.
¿Estáis tú y Lin Xiang juntos oficialmente?
Por supuesto que no.
Es mejor si solo seguimos siendo amigos.
¿Qué tal aquel día en el cine...?
¡Por favor no menciones ese tema!
Todo es culpa de Wen Pei'an.
Él hizo ese truco,
y simplemente actué por impulso.
Pensarlo ahora es mortificante.
Mi hermano estaba muy preocupado.
Me dijo que fuera a pescar.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué quieres decir?
No me lo esperaba
Para atrapar uno grande.
Según mi investigación,
Lin Xiang, desde sus días escolares,
ha estado usando el pretexto de buscar modelos
Para engañar a muchas chicas.
¿Modelos?
Sí.
No te sorprendas todavía.
Esto es sólo el aperitivo.
El Grupo Lin
Ha querido expandirse al negocio en línea durante años.
Resulta que Lin Xiang está a cargo de eso.
Así que durante todos estos años,
abierta y encubiertamente,
Ha estado saboteando implacablemente Four Seas.
Esta vez, los datos de transmisión en vivo son falsos.
Definitivamente está conectado con él.
Entonces,
Se acercó a mí
con el fin de...
¿Qué opinas?
¿Tu hermano te pidió que investigaras esto?
Mi hermano estaba frenético por la preocupación.
¡Viejo Qian!
¿Cual es tu problema?
Pase lo que pase,
Somos amigos desde hace décadas.
Los niños solo están saliendo,
¿Y tú te estás dando aires conmigo?
¿Bien?
La joven pareja tuvo una pelea.
Está bien.
No te preocupes.
Asuntos de jóvenes
Debería dejarse que ellos lo resuelvan.
Ningún problema.
Mi hija está actualmente en Turquía.
¿Cómo es posible que esté saliendo con alguien?
Vamos.
¿Pavo?
Entonces ¿quién está saliendo con mi hijo?
¡Mocoso!
¡Cómo te atreves a engañarme!
¡Papá!
¡Mamá!
¿Qué estás haciendo aquí?
Ustedes dos...
¿Cuándo planeas obtener el certificado de matrimonio?
¿Eso es todo?
No era necesario que vinieras hasta aquí
Nosotros...
Planeo conseguirlo el próximo mes.
Lo conseguiré el mes que viene, ¿eh?
Eso también está bien.
Entonces yo lo haré
Reserve primero el banquete.
Doscientas mesas.
Papá, no hay necesidad de apresurarse.
¿No tienes prisa, dices?
Está bien entonces.
Esperaremos hasta que usted asegure sus derechos de herencia.
¿Bueno?
Bien.
¡Disparates!
¡Casi caigo en tu truco, bribón!
Lo siento, tío.
Todo esto...
Todo es culpa mía.
Papá,
Todo esto lo planeé yo solo.
No culpes a Xin Tong.
No.
Este asunto
No tiene nada que ver con él.
No es tu culpa
Era yo.
Fui yo
quien se enamoró de Wen Pei'an primero.
Qian Kexin y yo somos buenos amigos.
Ese día ella me pidió un favor.
Ir a una cita a ciegas en su lugar.
Pero cuando llegué allí,
y conocí a Wen Pei'an,
Nosotros dos simplemente...
Me enamoré a primera vista.
Pero,
Porque mis antecedentes familiares no son buenos,
Tenía miedo de que nuestros orígenes fueran incompatibles.
Pei'an
También tenía miedo
Ustedes dos estarían decepcionados.
Estaba muy preocupado por tu salud.
Así que me encargué de ello.
para que se me ocurriera esta mala idea.
Lo lamento.
Dices que siempre te ha gustado mi hijo.
¿Qué es exactamente lo que te gusta de él?
Sí.
¿Qué te gusta de él?
¿Su dinero?
Cuéntanos.
Me gusta...
Lo que me gusta
El Wen Pei'an está justo frente a mí.
A los ojos de los demás,
Podría ser un director ejecutivo.
En tus ojos,
Es un niño muy único.
Pero a mis ojos,
Creo que es un
Niño grande muy adorable.
Él siempre está tan preocupado por mí.
Preocupado por mi trabajo,
Preocupado por mi vida,
preocupado por
todo mi
pequeños e insignificantes deseos.
Así me siento
Eso para mí,
Él no es solo
Un buen amigo.
Es un compañero maravilloso.
A veces, sólo viéndolo
Me hace muy feliz.
Cuando él está a mi lado,
Me hace sentir
muy seguro
y muy seguro.
Entonces,
Realmente, realmente me gusta él.
Lo siento mucho.
Tío, tía.
Estábamos justo
demasiado miedo de decepcionarte.
Por eso me hice pasar por Qian Kexin.
Realmente no quería mentirte.
Pero realmente no tenía manera
Para controlarme.
Para controlar
A mí mismo me impide gustarme de él.
¿Qué estás mirando?
¡Te dije que no vinieras, que no vinieras!
Pero insististe en venir.
¡Viejo!
Eres tan viejo,
Preocupándose por cosas inútiles todo el día.
Yo solo estaba
¡Preocupados por nuestro hijo!
Xiaoxin,
Déjame decirte algo.
"Antecedentes incompatibles"
No cuenta en nuestra familia Wen.
No es una cosa.
En el pasado,
Tu tío aquí,
fue considerado un famoso
Heredero rico en Jiangcheng.
Mi matrimonio con tu tía
¡Fue un matrimonio por amor!
Lo que valoro
era personaje
¿Bien?
Tu tía
También es muy hermosa,
muy capaz,
y tiene una gran figura.
¿Bien?
Así está mejor.
Tío,
Siempre has sido mi ídolo.
Pei'an siempre dice
Él espera
Conviértete en un empresario destacado como tú.
¿Bien?
Sí.
Bien, bien.
Está bien, está bien.
Se está haciendo tarde.
Tu padre y yo
Debería regresar.
Sí, sí, sí.
Tu papá vio a Old Qian hoy,
y se enojó tanto,
Ni siquiera comió.
Él me arrastró hasta aquí.
Vamos.
Tío, tía,
ya que ese es el caso,
¿Por qué no te quedas?
¿para cenar?
O mejor aún, no te vayas esta noche.
Quédate aquí directamente.
Os prepararé a ambos una comida deliciosa.
Soy un gran cocinero.
¿Bien?
¿Ver?
Una hija
es mejor que un hijo.
¿Por qué tuviste que obligarlos a quedarse?
El presidente es mi pan de cada día.
Por supuesto que tengo que ser amable con él.
¿Qué tipo de comida les gusta a mamá y papá?
Comida cantonesa.
¿Aprender de nuevo sobre el terreno?
¿Qué otra cosa?
Me olvidé de preguntarte.
¿Cómo estuvo mi?
¿Actuación ahora mismo?
Vamos, vamos.
Vamos
tomar una copa
Bueno.
Has trabajado duro.
De nada.
Estoy muy feliz hoy.
Más despacio, más despacio.
Tío,
Déjame brindarte otra vez.
Está bien, está bien, está bien.
¡Hasta el fondo!
Bueno.
¡Arriba el fondo! ¡Arriba el fondo!
Déjame servirte un poco más.
Está bien, está bien, está bien.
Papá
Mamá
Me voy a la cama primero.
Está bien.
Ve a dormir.
Y Xin Tong,
También deberías ir a descansar temprano.
Hijo,
Lleva a Xin Tong contigo.
Déjala descansar también.
Mamá...
Entonces iremos a descansar ahora.
Adelante, adelante.
Vamos.
Los jóvenes sólo necesitan dormir bien,
y estarán bien.
Todavía puedo seguir bebiendo.
Hijo,
¿estas dormido?
Mamá.
Preparé un tazón de sopa para la resaca.
Cuando Xin Tong se despierta,
dáselo a ella para beber.
Gracias mamá.
También deberías descansar temprano.
Lo dejaré aquí entonces.
Está bien.
Ahora la actuación ha finalizado con éxito.
Recuerda pagarme mi salario.
Doble.
¿Estaba borracha?
¿O no estaba borracha?
¿Fue un sueño?
¿O estaba sobria?
Tres.
Ella es tan despreocupada,
Ella definitivamente no recuerda lo que pasó ayer.
Cuatro.
¿Cómo terminamos besándonos?
Concéntrese en el ejercicio.
No pienses en ello
¿Cómo nos besamos?